Template: xfstt/fonts_not_provided
Type: note
Description: Fonts not provided by this package
 It appears you have installed fonts in /var/ttfonts from a previous
 version of xfstt. This has been changed and xfstt now uses
 /usr/share/fonts/truetype. Please place any truetype fonts in that
 location.
Description-ca.ISO-8859-15: Fonts no proveïdes per aquest paquet
 Sembla que té fonts instal·lades a /var/ttfonts d'una versió anterior de
 xfstt. Això ha canviat i ara xfstt fa servir /usr/share/fonts/truetype. Si
 us plau posi qualsevol font truetype en aquest directori.
Description-de.ISO-8859-15: Nicht von diesem Paket bereitgestellte Fonts
 Es scheint, daß Sie in /var/ttfonts Fonts aus einer früheren Version von
 xfstt installierten.  Diese haben sich verändert und xfstt benutzt jetzt
 /usr/share/fonts/truetype.  Bitte legen Sie hier jegliche TrueType-Fonts
 ab.
Description-es.ISO-8859-15: Las fuentes no son provistas por este paquete
 Parece que tiene fuentes instaladas en /var/ttfonts de una versión
 anterior de xfstt. Esto ha cambiado y xfstt ahora usa
 /usr/share/fonts/truetype. Por favor ponga cualquier fuente truetype en
 este directorio.
Description-fr.ISO-8859-15: Ce paquet ne fournit pas de police
 Il semble qu'une précédente version de xfstt a installé des polices dans
 /var/ttfonts. Ce répertoire n'est plus utilisé. Veuillez placer les
 polices truetype dans le nouveau répertoire /usr/share/fonts/truetype.
Description-pt_BR.ISO-8859-1: Fontes não são fornecidas por este pacote
 Parece que você instalou fontes em /var/ttfonts de uma versão anterior do
 xfstt. Isso foi mudado e o xfstt usa agora /usr/share/fonts/truetype. Por
 favor coloque quaisque fontes truetype nesse diretório.

Template: xfstt/default_port_changed
Type: note
Description: Server port changed to 7101
 Due to a conflict with xfs (X Font Server), in version 0.99.10 the default
 port was changed. If you have X11 still configured to use port 7100 for
 xfstt, please modify your configuration to reflect this change. See
 xfstt(1) manual page.
Description-ca.ISO-8859-15: El port del servidor ha canviat a 7101
 A causa d'un conflicte amb xfs (X Font Server), en la versió 0.99.10 el
 port predeterminat va canviar. Si encara té X11 configurat per fer servir
 el port 7100 per a xfstt, si us plau modifiqui la configuració per
 reflectir aquest canvi. Miri la pàgina de manual xfstt(1).
Description-de.ISO-8859-15: Der Server-Port liegt lautet jetzt 7101
 Wegen eines Konfliktes mit xfs (X Font Server) wurde die
 Port-Voreinstellung ab Version 0.99.10 geändert.  Falls Sie X11 noch für
 den Gebrauch von Port 7100 für xfstt konfiguriert haben, passen Sie bitte
 Ihre Konfiguration entsprechend dieser Änderungen an.  Siehe auch die
 man-page xfstt(1).
Description-es.ISO-8859-15: El puerto del servidor se ha cambiado al 7101
 A causa de un conflicto con xfs (X Font Server), en la versión 0.99.10 el
 puerto predeterminado ha cambiado. Si aún tiene X11 configurado para usar
 el puerto 7100 con xfstt, por favor modifique su configuración para
 reflejar este cambio. Vea la pagina de manual xfstt(1).
Description-fr.ISO-8859-15: Le port du serveur est maintenant 7101
 À cause d'un conflit avec xfs (le serveur de polices pour X) dans sa
 version 0.99.10, le port par défaut a changé. Si votre configuration de
 X11 indique le port 7100, veuillez la modifier pour refléter ce
 changement. Voyez la page de manuel de xfstt(1).
Description-pt_BR.ISO-8859-1: Porta do servidor modificada para 7101
 Devido a um conflito com o xfs (Servidor de Fontes do X) na versão 0.99.10
 a porta padrão foi modificada. Caso você possua o x11 ainda configurado
 para usar a porta 7100 para o xfstt, por favor modifique sua configuração
 para refletir esta mudança. Consulte a página de manual do xfstt(1).

Template: xfstt/listen_tcp
Type: boolean
Default: false
Description: Do you want xfstt to listen on a TCP port?
 Xfstt runs as superuser, but only before a connection is established with
 the client, then it drops superuser privileges and is run as user nobody.
 .
 This approach is fairly secure, but if you are not going to provide fonts
 to remote hosts, it is recommended to not listen to network connections.
Description-ca.ISO-8859-15: Vol que xfstt escolti en un port TCP?
 Xfstt funciona com a superusuari, però només abans d'establir la connexió
 amb el client, llavors deixa els privilegis de superusuari i funciona com
 a usuari 'nobody'.
 .
 Aquesta aproximació és força segura, però si no ha de subministrar fonts a
 un amfitrió remot, és recomanable no escoltar en connexions de xarxa.
Description-es.ISO-8859-15: ¿Quiere que xfstt escuche en un puerto TCP?
 Xfstt funciona como superusuario, pero solo antes de establecer una
 conexión con un cliente, después deja los privilegios de superusuario y
 funciona como usuario 'nobody'.
 .
 Esta aproximación es bastante segura, pero si no va a suministrar fuentes
 a anfitriones remotos, se recomienda no escuchar en conexiones de red.
Description-fr.ISO-8859-15: Voulez-vous que xfstt écoute un port TCP ?
 Xfstt fonctionne avec les droits du super-utilisateur, mais seulement
 avant qu'une connexion ne soit établie avec le client ; il abandonne
 ensuite ces droits et fonctionne en tant qu'utilisateur nobody.
 .
 Cette manière de faire est relativement sûre ; mais si vous ne voulez pas
 offrir de polices à des sites distants, il est recommandé de ne pas
 permettre ces connexions par le réseau.
Description-pt_BR.ISO-8859-1: Você deseja que o xfstt escute em uma porta TCP ?
 O xfstt é executado como superusuário somente antes que uma conexão seja
 estabelecida com o cliente e então abandona os privilégios de superusuário
 e é executado como o usuário nobody.
 .
 Este método é seguro o bastante, mas caso você não precise servir fontes
 para hosts remotos é recomendado não ouvir conexões de rede.
